"Bimbingan orang tua disarankan
untuk pemirsa di bawah 12 tahun"
Seol A dan Soo A.
Apa kalian sudah bisa
menulis nama kalian?
- Aku bisa... /- Itu agak sulit
- bagiku. /- Apa ini?
Tulis "Lee Soo A".
- Tulis "Lee Soo A"? /- Ya.
Ayah ingin lihat siapa yang bisa menulis namanya dengan baik.
- Satu per satu. /- Aku bisa.
Seol A, lihat.
~synced by @sultan_khilaf~
Soo...
"Apa yang berikutnya?"
"Soo A menulis dengan hati-hati dan tekun"
Sebuah lingkaran.
Mereka sudah besar sekarang,
bahkan sudah bisa menulis nama mereka.
Itu sempurna.
"Pintar sekali"
Sudah selesai, Ayah.
Soo A, kamu melakukannya dengan baik.
"Seol A menulis namanya dengan perlahan namun pasti"
Ayah, aku sudah selesai.
Kamu juga melakukannya dengan baik, Seol A.
Kalian semua sudah menulis nama kalian, bukan?
Sekarang, anjing siapa ini?
- Ini punyaku. /- Ini punyamu, Seol A?
Bukan, ini punyaku.
Kalian bisa bertengkar saat berbagi mainan.
Jadi, ayah punya ide.
"Setiap kali mereka mendapat mainan baru..."
"Aku juga ingin mencoba"
"Mereka mulai menginginkannya"
"Hei!"
"Pertarungan kepemilikan yang sengit terjadi"
"Soo Jin bertanya, 'Kenapa?'"
"Mainan di dalam adalah punyaku"
"Tapi Soo A terus mengambilnya"
"Mereka menangis dan saling mengklaim mainan tersebut"
Tapi ini punyaku.
Kalian akan memberi label di semua barang milik kalian.
Label warna kuning akan menjadi milik Seol A.
Label merah muda akan menjadi milik Soo A.
Tempelkan pada barang apa pun milik kalian.
Begitu diberi label, mereka punyamu, Soo A.
"Metode ini bisa mengurangi perdebatan kepemilikan"
Kalian semua akan berhenti bertengkar sekarang, mengerti?
Si An, semua yang mereka punya
akan menjadi milikmu setelah mereka besar.
Pada akhirnya kamu akan mewarisi mainan mereka.
Mengerti?
Ayah akan mengunjungi pasar swalayan,
jadi, selesaikan tugas itu.
- Baiklah. /- Baik.
The Return of Superman, episode 204.
"Kita Perlu Rahasia Sendiri".
Semua yang di sini punyaku.
"Dengan panik dia melabeli semuanya"
"Berjaga-jaga jika Soo A akan mengambilnya"
Boneka ini punyaku.
Kalau begitu, TV ini punyaku.
Kipasnya juga punyaku.
Ini juga punyaku.
Mainan Si An adalah mainanku.
"Si An diberi label oleh Seol A"
Si An, kamu punyaku sekarang.
Kamar tidurnya punyaku.
"Pertarungan kepemilikan terus berlanjut"
Aku akan menempel lebih banyak.
Tidak, aku akan menempelkan stiker lebih banyak.
Anak-anak nakal ayah.
"Apa-apaan semua ini?"
- Halo. /- Ayah...
"Ada tempelan catatan di semua tempat"
Kenapa ada banyak tempelan di semua tempat?
- Ada apa? /- Lihat aku.
Lihat baik-baik. Ini dia.
Semuanya diberi label?
Ya, aku menempelkannya di semua barang.
Tidak, bukan kamu, Si An.
Tapi Seol A.
Tidak, aku yang menempel semuanya.
Lihat semuanya.
Apa? Menempel apa?
- Ini. /- Punya siapa itu?
"Labelnya telah berubah menjadi kuning kehijauan"
Si An menempelkannya, tapi itu semua punyaku.
"Diam-diam Si An melabeli semuanya"
Semuanya terkejut.
Ayah tidak memberikannya kepadamu. Dari mana kamu mendapatkannya?
Aku melakukan...
"Si An mengkhawatirkan sesuatu"
Saat kakak-kakaknya memperebutkan barang,
diam-diam dia ikut serta dalam pertempuran kepemilikan.
"Kertas tempel kuning kehijauan?"
"Aku punya ide"
Ini punyaku sekarang.
Aku juga menempelnya di TV.
Ini belum selesai.
"Dengan cermat dia melepaskan kertas kuning itu"
Ini bukan punya Soo A.
Ini punyaku.
"Dia menempelkan labelnya di atasnya"
Ini toiletku.
"Dia berencana mendapatkan kembali semua barangnya"
Ini punyaku sekarang.
- Paman punyaku juga, bukan? /- Tentu.
Fokus saja padaku.
"Dia menikmati momen kesendiriannya"
Ini dia.
"Soo A sudah mengklaim pisang ini"
Aku akan melepas ini dari pisangnya.
Aku suka pisang.
Pisang ini lezat.
Pisang ini enak.
Rasanya enak karena ini punyaku.
Kertas kuning kehijauan milik siapa ini?
Punyaku.
- Ini punyamu? /- Ya.
Ini punyamu, Si An?
Apa karena itu kamu melabelinya?
Kurasa ini juga punya Si An.
- Apa? /- Dia melabelinya.
Kenapa kamu menempelnya di sini?
"Melabeli semuanya adalah pekerjaan sulit"
Kemarilah, Si An.
Ayah pastikan semua punyamu sekarang.
Sekarang, lepas semua labelmu.
"Melepasnya?"
Ayah sudah bilang agar menempelnya hanya di mainan.
Ayah tidak pernah menyuruhmu menempelnya di TV.
Kamu yang paling banyak menempel, Si An. Lepas semuanya.
Apa kamu tidak mau karena semuanya punyamu?
Ayah sudah bilang tempelkan di mainanmu saja.
"Dia bahkan dapat celana dalam bekas"
Kenapa semua celana dalammu berwarna merah?
"Bahkan baju latihan berjalannya pun berwarna merah muda"
"Riwayat barang bekasnya sudah dimulai sejak lama"
"Menghela napas"
Karena Si An yang termuda,
dia menerima barang bekas dari kakak-kakaknya.
Dia bahkan mewarisi celana dalam mereka.
Aku menyadari dia menginginkan barangnya sendiri.
Baiklah.
Ayah akan labeli untuk kalian. Berhentilah bertengkar.
"Dia menulis nama Si An lebih dahulu"
Ambillah, ini punyamu. Tempelkan di depan.
Bukankah ini menyenangkan?
Sekarang, kalian tidak boleh bertengkar lagi, mengerti?
- Baiklah. /- Ayah juga harus melakukannya.
Di mana Ayah akan menempelkannya?
Kemarilah, Si An.
Kenapa? Ayah akan melabeli Si An?
Bagaimana kamu tahu?
Si An, kamu milik ayah.
Lihat.
Baiklah, akan ayah lepas.
Astaga. Sakit, ya? Maaf.
- Maaf, Si An. /- Sakit, Ayah.
- Maaf. /- Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, bukan?
Hentikan.
Kamu bukan punya ayah, Si An?
Aku punya Ibu.
Lalu siapa yang milik ayah? Seol A, kamu milik ayah.
Seol A, kamu milik ayah.
Hanya Seol A yang akan dapat es loli.
Aku akan menjadi milik Ayah.
- Kamu akan menjadi milik ayah? /- Aku juga.
- Baiklah. /- Aku milik Ayah.
- Aku akan menjadi milik Ayah. /- Kamu milik ayah.
Aku milik Ayah.
Aku menyayangi Ayah.
"Kami selamanya anak Ayah"
"Si kembar pergi keluar untuk bermain"
Halo.
- Halo. /- Halo.
- Dia menggemaskan sekali. /- Halo.
"Apa ada hal seru untuk dilakukan?"
Mereka menggemaskan sekali.
Hei, Seo Jun.
"Berhenti"
"Seseorang muncul dari kejauhan"
Seseorang dengan ramah memanggil mereka.
"Wajahnya menjadi lebih jelas saat mereka mendekatinya"
Hei, Seo Eon dan Seo Jun.
"Sebuah suara memanggil nama si kembar"
Seung Hoon.
Hei, Seung Hoon.
- Hei, Seo Jun. /- Seung Hoon.
"Kami merindukan teman kami, Seung Hoon"
Bagaimana kamu bisa ada di sini?
Kalian tidak tahu aku akan datang hari ini, bukan?
"Bagaimana Seung Hoon akhirnya mengejutkan mereka?"
Aku menantang Ayah.
- Kamu menantang ayah? /- Aku menantang Ayah.
Aku akan kalahkan semuanya.
Ayah tidak bisa mengalahkanku.
- Kamu tidak bisa dikalahkan? /- Ya.
Begitu juga aku.
Tiga, dua, satu. Mulai.
Ayo.
Seo Jun kalah.
"Astaga"
Jangan kalah.
Menanglah!
Itu dia.
"Hwi Jae menyingkirkan gasing Seo Jun"
"Karena gerakan Hwi Jae"
"Gasing Seo Eon berhenti"
Ayah menyentuh gasingku.
"Ayah menyentuh gasingku!"
Tidak.
Tidak, Ayah menyentuhnya.
Ayah hanya mengeluarkan ini.
"Ini semua tipu muslihat"
Ini tidak menyenangkan.
Kami bosan bermain berdua saja.
"Ini tidak menyenangkan karena kalian bersamaku?"
Mari kita tantang Seung Hoon.
Seung Hoon?
"Dia menelepon Seung Hoon untuk menantangnya"
Halo?
- Siapa ini? /- Siapa yang kamu telepon?
Aku Seo Eon.
Seo Eon menelepon.
Hei, ini aku.
Aku merindukanmu, Seo Eon.
Begitu juga aku.
Ada apa tiba-tiba sekali?
"Mereka tidak bisa sering bertemu setelah pindah"
Halo?
Paman.
Hai, Seung Hoon. Tunggu sebentar, ya?
Apa ini Seung Hoon?
Hei, Seung Hoon.
Ya?
Apa kamu pintar memutar gasing?
Ya. Aku hebat main gasing.
Kamu bisa mengalahkanku? Aku benar-benar kuat.
"Tertawa"
Hei, jangan menangis setelah kukalahkan, ya?
Tidak ada alasan untuk menangis.
Kutantang kamu besok, Seung Hoon.
Apa kamu cukup yakin menghadapiku?
Aku agak sibuk.
"Aku agak sibuk"
Kenapa kamu sibuk?
Aku harus belajar.
"Belajar? Itu tidak mungkin"
Hei, Seung Hoon.
Aku sibuk, jadi, akan kupertimbangkan.
Kupikir kamu sibuk. Bagaimana kamu bisa di sini?
Aku punya pertanyaan.
Kenapa kamu belajar kemarin?
Aku tidak belajar.
Kamu bohong?
Jadi, kamu belajar?
Ya, dua kali.
- Kamu belajar? /- Aku belajar.
Aku membawa gasingku.
Ini. Lihatlah.
Apa kalian akan bertanding hari ini?
Sampai nanti, ya?
Apa sebaiknya kita bertanding?
Ayo kita putar gasingnya.
Ayo kita memutarnya, Teman-teman.
Ayo kita pergi.
Ikuti aku.
- Ayo. /- Ayo.
"Tiga kesatria ini menyanyikan lagu"
"Bersenandung bahagia"
Hei, sekarang waktunya pergi.
- Satu, dua, tiga, empat. /- Tiga, empat.
"Mereka bocah 5 tahun yang sangat akrab"
- Sebelas, dua belas. /- Sebelas, dua belas.
"Ketiganya tiba di taman terdekat"
Kita sampai.
Ayo kita keluarkan gasingnya.
Apa kamu punya yang warna ungu?
Ya.
Sungguh?
Aku juga punya.
Lihat.
Hei, warna kita sama.
Warna kita sama.
Ya, kecuali Seo Eon.
"Warna kita sama kecuali Seo Eon"
Menggodanya akan membuatnya marah. Benar, bukan?
"Mengangguk"
Apa kamu yang terbaik di Dongcheon-dong?
Kami yang terbaik di lingkungan kami.
Mari bertanding untuk melihat siapa yang terbaik di sini.
Ayo. Akan kutunjukkan kekuatanku.
Mungkin aku yang terbaik di dunia.
- Apa kamu siap? /- Ya.
Tiga, dua, satu...
- Berputarlah! /- Berputarlah!
"Gasingnya mendarat di sepatu Seo Jun dan hancur"
Apa yang terjadi?
Gasingnya hancur.
Apa artinya itu?
Gasingnya rusak.
Aku menang.
Itu sulit dipercaya.
Itu yang kamu sebut sulit dipercaya.
- Sulit dipercaya. /- Ini sulit dipercaya.
Sulit dipercaya.
Tiga, dua, satu.
"Suara familier apa ini?"
Hei.
Aku mendengar seseorang berkata,
"Berputarlah."
Benar, bukan?
Ayo.
- Kenapa? /- Mereka lebih besar daripada kita.
Kita bisa bermain dengan mereka.
"Seo Eon berlari menuju ke sana dengan semangat"
Hei, bawa tasmu.
"Benar juga"
Ayo. Lindungi.
"Mereka mudah bersemangat"
Hei, apa kamu mencuri gasingku?
- Tidak. Kenapa? /- Coba kulihat.
"Seo Eon kehilangan satu gasing"
Aku tidak mencurinya.
Apa Seung Hoon yang mengambilnya?
Aku akan pergi.
Hei, mana gasingku?
Tidak ada padaku.
Tapi aku hanya punya dua.
"Ini kenakalan hantu"
Kurasa Seo Jun yang mengambilnya.
Bukan aku.
Hei, tunjukkan kepadaku.
Aku punya tiga.
Salah satunya punya Seo Eon.
"Apa?"
Apa ini punyamu?
"Dia salah mengambil gasing yang sama"
"Dia mengembalikan gasing yang dia salah ambil"
Tiga, dua, satu.
- Berputarlah. /- Berputarlah.
Mereka mengikuti suara familier itu.
"Senyum"
Mereka melihat anak-anak lebih besar sedang bertanding gasing.
"Anak-anak lebih besar sedang memutar gasing"
Hei.
Aku juga tahu cara memainkannya.
Begitu juga aku.
Tapi kenapa arenanya besar sekali?
Ayahku yang membelikannya.
Punya kami hanya sekecil ini.
Aku juga punya ini.
- Kalian tahu ini? /- Ya.
- Itu Lost Longinus. /- Itu Lost Longinus.
Mereka tahu semuanya.
- Berapa usiamu? /- Lima tahun.
Kami Seo Eon dan Seo Jun.
- Dia Seung Hoon. /- Kalian...
- Seo Eon, Seo Jun. /- Dia Seung Hoon.
Berapa usia kalian?
- Usia kami 9 tahun. /- Usia kami 9 tahun.
Apa kalian berteman?
- Ya. /- Ya.
- Kalian tahu cara bermain? /- Ya.
- Apa kalian hebat? /- Ya.
Mau bermain?
- Mau? /- Mau bergabung?
- Tentu, ayo bermain. /- Ayo bergabung.
"Biarkan aku melakukan pemanasan"
Warnanya merah.
Hei, dia hebat sekali.
Dia memutarnya lebih baik daripada aku.
"Dia terkejut melihat keterampilan Seo Jun"
"Ini biasa saja"
"Sang ahli dari Dongcheon-dong sedang kesulitan"
Hei, Seo Eon. Ini tidak bisa.
Seo Eon, ini tidak mau masuk.
- Sebentar. /- Ini tidak bisa.
Seo Eon, kita teman. Pinjamkan aku yang putih.
- Gunakan ini. /- Coba sekali lagi.
"Sepertinya aku harus membantu"
Biar kuperbaiki.
"Dia membantu temannya dengan tekun"
Ini, Seung Hoon.
- Ayo, Seung Hoon. /- Mari lakukan ini.
Teman-teman, kami menantang kalian.
Kami menantang kalian.
Kuterima tantangan kalian.
Ini 3 lawan 3.
Pertandingan ini menentukan tim pemenang.
- Pilih satu nama. /- Satu nama untuk timmu.
Mari gunakan Galaxy Zeus.
- Galaxy Zeus. /- Galaxy Zeus Legendaris.
"'Legendaris'? Nama yang bagus"
Apa nama tim kalian?
Legendaris...
"Dia menirukan mereka lebih dahulu"
Kaisar Pokemon.
- Orang kaya... /- Legendaris?
- Orang Kaya Legendaris? /- Orang Kaya?
- Baiklah. /- Baiklah.
Mari kita berseru.
- Menanglah... /- Galaxy Zeus Legendaris.
"Kami tidak akan kalah. Mari kita lakukan"
"Mari satukan tangan kita"
- Menanglah... /- Orang Kaya Legendaris.
"Mereka punya semangat"
"Pertandingan Gasing"
Reputasi mereka dipertaruhkan.
Siapa yang akan menang?
Apa kita benar-benar mulai?
- Ya. /- Kita mulai sekarang.
Siapa yang akan bermain sendiri?
Aku.
Aku giliran pertama.
Aku akan mulai.
Park Joo Hyun versus Lee Seo Eon.
- Kalahkan dia. /- Aku akan mengalahkanmu.
Aku akan menghancurkanmu!
Itu lucu. Itu terdengar menggemaskan.
- "Aku akan menghancurkanmu." /- Itu lucu.
Dia menggemaskan sekali.
"Aku akan menghancurkanmu."
Putar yang kuat.
Pesaing, apa kamu siap?
- Tiga... /- Aku ingin tukar.
"Dengan gugup dia menukarnya di pertandingan pertama"
"Dia serius sekali"
"Ya, ini bagus"
Aku akan mengalahkanmu.
- Tiga, dua, satu. /- Tiga, dua, satu.
"Pertandingan dimulai"
- Ayo, Seo Eon. /- Ayo, Seo Eon.
Kamu memutarnya dengan kencang.
- Aku menang. /- Ayo, Seo Eon.
- Ayo, Seo Eon. /- Bersoraklah juga, Teman-teman.
- Ayo, Joo Hyun. /- Ayo, Seo Eon.
"Putaran Seo Eon melemah"
Ayo, Lee Seo Eon.
- Ayo, Joo Hyun. /- Dia menang.
- Hei, jangan ditiup. /- Itu tidak akan berhenti.
Hei, kenapa kamu menghentikannya?
Lagi pula, kami tetap menang.
Permainan curang.
Park Joo Hyun, menang.
"Bahagia dan sedih"
Kita senang, tapi mereka tidak.
Siapa pemain kedua?
Aku.
Babak Dua.
Kamu akan maju, Seung Hoon?
Aku akan menjadi wasit.
Baiklah.
Ini dia.
- Tiga, dua. /- Menanglah kali ini.
"Menanglah kali ini bagaimanapun caranya, Kawan"
- Itu putaran yang bagus. /- Kamu mulai.
- Ayo, Joon. /- Ayo, Joon.
"Lihat semangat mereka"
- Ayo! /- Ayo!
"Seo Eon merasa terdorong untuk menyemangati timnya"
- Ayo, Timku! /- Ayo, Timku!
"Dia berseru sekencang mungkin"
- Ayo, Timku. /- Ayo, Timku.
"Orang Kaya Legendaris kalah lagi"
Astaga. Kita kalah.
"Sebagai wasit, dia menyatakan kemenangan"
"Merasa bertekad kuat"
"Aku akan melindungi reputasi kita"
Kita harus kalahkan mereka.
Oh Hyun Hoo versus Lee Seo Jun.
Aku akan tunjukkan kekuatanku.
"Aku melihatmu"
"Dia mungkin tersenyum, tapi dalam dirinya terbakar"
"Kita tidak bisa kalah seperti ini"
"Aku percaya kepadamu, Seo Jun"
Tiga, dua, satu.
- Berputarlah. /- Berputarlah.
Ini lawan yang kuat.
"Ayo, Orang Kaya Legendaris!"
- Ayo, Timku! /- Ayo, Timku!
"Dia penuh semangat"
"Mereka menggila"
- Menanglah, Timku. /- Ayo.
- Ayo, Timku! /- Ayo, Timku!
"Astaga"
"Di saat terakhir yang penting"
"Mereka menang"
"Astaga. Aku kalah dari anak 5 tahun"
Kenapa dia kuat sekali?
"Seo Jun tersenyum lebar"
Seo Jun, menang.
Ya. Kita menang.
"Tim mereka mendapatkan kemenangan berharga"
Kenapa dia kuat sekali?
Seo Jun, menang.
"Dia bersemangat"
"Hasil Akhir Pertandingan Gasing"
"Dua kalah dan satu menang"
"Kemenangan akhir jatuh pada Galaxy Zeus Legendaris"
Ayo bermain sekali lagi lalu beli es krim.
- Tim yang kalah bayar. /- Kita harus menang.
- Baiklah. /- Kalian harus menang.
- Siapa yang terkuat? /- Aku.
- Gasing siapa yang terkuat? /- Aku.
Aku.
- Tidak, itu Seo Jun. /- Batu-kertas-gunting.
"Aku mengerti, Seung Hoon, tapi relakan saja"
Aku tidak akan bermain.
"Mereka mempertaruhkan nasib tim mereka"
"Pemenang mendapat semuanya"
Tim yang kalah membeli es krim.
"Siapa yang akan bertahan di akhir pertandingan sengit ini?"
- Berputarlah. /- Berputarlah.
Hei.
"Gasing Joo Hyun hancur"
"Dia menghancurkan gasing Joo Hyun"
- Apa yang terjadi? /- Aku menang.
Apa yang terjadi?
- Ada apa denganmu? /- Aku tidak melakukan apa pun.
Aku hanya memutarnya seperti biasa.
Tunggu sebentar.
Kamu harus masuk karena kita berada dalam satu tim.
- Hei. /- Seo Jun menang.
- Seo Jun menang. /- Aku menang.
Kami akan belikan kalian es krim.
Semuanya, rapikan barang kalian.
"Dia punya aura pemimpin"
"Anak-anak lebih besar kembali dengan es krim"
Terima kasih es krimnya.
Tidak masalah.
"Mereka memang anak-anak keren"
- Enak? /- Ya.
Mari bertemu lagi dan bermain.
Sampai nanti. Jaga diri kalian.
"Keenam anak lelaki ini berpelukan hangat"
Mari bertemu lagi. Jaga diri kalian.
- Kamu mau makan apa? /- Aku?
Aku mau tteobokki tidak pedas. Bagaimana denganmu?
Aku ingin pangsit sapi.
Bagaimana denganmu?
"Terkapar"
Kamu mau makan apa?
"Pejuang heroik ini tidur"
Apa semua putaran itu membuatmu mengantuk?
Hei, Seo Jun.
Apa kamu masih tidur, Seo Jun?
"Membuka mata"
"Mereka memaksa membuka matanya untuk membangunkannya"
Apa kamu masih tidur?
"Menggeliat"
Kupikir dia sudah bangun.
Menurutmu kenapa dia begitu mengantuk?
Mari jangan bangunkan dia.
Aku ingin bermain ciuman.
"Memajukan bibir"
"Cinta antar persaudaraan tumbuh di kedai ini"
Baiklah, Seo Jun.
Tteokbokki-nya datang.
- Begitu juga pangsitnya. /- Itu terlihat enak.
"Pangsit sapi cokelat dan tteokbokki tidak pedas"
- Mari berbagi. /- Terima kasih.
Ini besar.
"Dia terlihat sudah sering memakannya"
Apa yang kamu pelajari di sekolah?
Bernyanyi.
Lagu apa?
"'Little Teddy', lagu baru yang dipelajari"
Ada apa dengan suaramu?
Aku terlalu banyak bicara.
- Aku terlalu banyak berteriak. /- Benarkah?
"Tentu saja suaranya serak"
"Buang angin"
Siapa yang buang angin?
- Bukan aku. /- Bukan kamu?
Apa Seo Jun?
Ya.
"Semprotan babak 2"
"Terkekeh-kekeh"
Itu kamu, bukan?
"Maaf, Kawan"
Senang bertemu denganmu sebentar hari ini.
"Bangun"
"Mereka tidak sadar"
"Si usil kembali"
- Astaga. /- Balik badanmu.
Hei, balik badanmu.
Dia bangun.
Apa tidurmu nyenyak?
"Merasa bingung, 'Apa semua ini?'"
Apa kamu mau?
Atau kamu mau pangsit?
Kamu mau? Kami tidak menghabiskannya.
"Seung Hoon memperhatikan temannya"
Coba daging pangsitnya. Enak.
Aku juga sebaiknya makan satu.
"Dia menyedot makanannya"
Hei, Seung Hoon. Terima kasih sudah datang dari jauh
untuk menemuiku.
Ingatlah tiga kesatria ini. Bermainlah lagi.
"Memercik"
"Peri gelembung turun ke Bumi"
"Gelembung, gelembung, gelembung, balon, balon"
"Ini waktunya mandi gelembung"
"Saat salju gelembung turun dari langit"
"William menjadi bersemangat"
"Gelembung berlimpah"
Kepalamu menjadi balon.
"Gelembung menutupi pandangannya"
"Meniup"
"Ini terlihat seperti iklan sampo"
"Apa Ayah mau bercukur?"
"Apa itu?"
"Selamat Natal"
"Dia senang bertemu Sinterklas"
"Kaget"
"Mengeluarkannya"
Lihat dia? Kamu suka adikmu?
"Boneka adik laki-laki"
Halo, William.
"Halo, Adik"
Halo, aku Ding Dong. Cium aku.
Bukankah dia menggemaskan? Cium dia.
"Dia menggemaskan sekali"
Dia menggemaskan sekali.
Membelai.
Apa kamu senang?
"Menjerit"
"Sekarang dengan segar dia membilas William"
Baiklah.
"Dia merasa seperti di bawah air terjun"
"Menggerutu"
Jangan khawatir.
Hei, kemarilah.
"Mandi gelembung selesai"
Ayah harus bersih-bersih. Tetaplah di sini sebentar.
"William masuk ke kamar tidur lebih dahulu"
Tetaplah di sana. Ayah akan bersih-bersih.
Selagi Sam membereskan kamar mandi,
William menikmati waktu bebas yang menyenangkan.
"Apa sebaiknya aku keluar dan bermain?"
"Dia berlarian di ruang tengah"
"Dia melakukan peregangan"
"Menyalak"
"Kamu membuatku kesal"
Halo?
"Aku mendapatkanmu. Saatnya berpakaian"
Berikan tanganmu. Kepalkan tanganmu. Bagus.
Hei, mari lihat akting ayah di TV, setuju?
Akan ayah tunjukkan kepadamu.
"Mereka menonton TV"
"Bukankah itu Sam?"
Bukankah itu Sam?
"Bukankah itu Ayah?"
Siapa itu?
"Dia benar-benar fokus ke layar"
Apa kamu melihat ayah?
"Ini adegan menangis"
"Dia juga ikut menangis"
"Aku tidak bisa menontonnya tanpa saputangan"
"Tiba-tiba, Sam muncul"
"Ini kali pertama Sam berakting untuk drama"
"Karena melihat ayahnya, William menjadi bersemangat"
- Di mana dia? /- Sekarang sudah terlambat.
Jun Hyung sudah pergi.
"Terengah-engah"
Dia sudah meninggal.
"Sam berakting dengan napasnya"
"Dia terpikat pada penampilan dirinya"
Ayah.
Itu ayah.
Ayah aktor yang hebat, bukan?
"Tidak ada komentar"
Kemarilah.
"Sam menelepon"
- Halo? /- Sam?
- Apa yang sedang kamu lakukan? /- Aku menunggumu.
Benarkah? Rasanya membosankan tanpaku, bukan?
Tidak juga.
- Ayolah. /- Tanpamu,
tempat ini memang terasa agak sepi.
- Benar, bukan? /- Bagaimana kabar William?
- William di sampingku. /- Aku merindukannya.
Bisa kamu bawa William ke sini? Kumohon.
Tentu. Aku akan segera ke sana.
- Ya! /- Baiklah. Sampai jumpa.
Mari kita temui mereka. Lewat sini.
William, ada sesuatu yang keren yang ingin ayah tunjukkan kepadamu.
William, siapa itu?
Siapa itu?
Kemarilah.
"Foto Sam ada di dinding"
Siapa itu?
"Coba kulihat"
Ayah.
Di mana ayah?
Sam!
- Senang bertemu denganmu. /- Sam.
Kenapa aku senang sekali bertemu denganmu?
Lama tidak berjumpa. Bagaimana kabarmu?
Dia kecil sekali!
- Benar, bukan? /- Sam datang.
"Seo Hye berlari keluar mendengar suaranya"
- William! /- Bagaimana kabarmu?
Ini hebat. Dia menggemaskan sekali.
Apa itu Sam?
William!
"Hye Jin mencoba mendapatkan perhatian William"
Halo, William.
"Tidak, aku suka yang itu"
Itu Wanna One.
Pasti dia suka Wanna One.
Dia suka musik.
"Menari"
Ini untukmu. Sebentar.
"Sam sudah menyiapkan minuman untuk rekan-rekannya"
Berikan kepadanya.
Terima kasih.
William, ayo.
Ada banyak orang yang harus kita temui hari ini.
Halo. Tampan sekali!
Halo.
"Siapa yang berlari keluar dari ruang tunggu?"
- William. /- Aku berlari keluar ruangan
karena mendengar William datang.
Benarkah?
William, beri salam kepadanya.
"Sang ratu, Hyun A"
Bagaimana William akan bereaksi pada Hyun A?
William.
William, jangan pergi.
- William. /- Menggemaskan sekali!
- William, kemarilah. /- Mari berjabat tangan.
- Jabat tangannya. /- Tos!
Apa kamu mau menciumnya?
Kamu mau menciumku?
Cium dia.
"Aku tidak siap untuk itu"
"William ahlinya bermain tarik-ulur"
Kamu bermain tarik-ulur.
Terima kasih.
"William memberinya pelukan"
Sampai jumpa. Sampai bertemu lagi.
Sampai jumpa.
"Sampai bertemu lagi"
Lama tidak bertemu, Sam.
Halo. Sapa dia.
- Dia Nenek Geum Bo Ra. /- Halo.
Ini nenek.
Astaga.
Astaga. Dia menggemaskan sekali.
William, sapa dia.
- Hai. /- Halo.
- Putriku penggemarnya. /- Benarkah?
Dia menggila saat William muncul di TV.
Aku menonton episode saat neneknya datang.
Kamu ke pasar bersamanya.
- Waktu itu dia datang. /- Tampannya!
William.
Aku lupa minta foto.
- Aku ingin berfoto. /- Ini waktunya berfoto.
Nenek tidak pernah minta foto pada siapa pun.
"William adalah bintang dari para bintang"
- Lihat ke sini. /- Satu, dua, tiga.
William sangat populer hari ini.
Aku juga ingin bertemu langsung dengannya.
Putriku menjadi semangat sekali.
Dia menjadi bersemangat saat kukirim foto William kepadanya.
- Benarkah? /- Dia sangat menyukainya.
- Terima kasih. /- Dia menjadi bersemangat.
"Bo Ra terpikat kepada William"
Ini luar biasa.
William. Berikan ini kepada Nenek.
Kamu bahkan bisa memberi. Astaga.
Terima kasih.
Halo.
"Dia pergi menyapa para staf dan aktor"
- Sutradara, halo. /- Halo, Sam.
"Sutradara membawa William bersamanya"
Silakan minum ini. Halo.
"Dia mengizinkan William melihat kamera"
Halo.
Bersemangatlah.
"Ada yang tiba-tiba muncul"
Siapa kamu?
Aku bertanya-tanya siapa dirimu.
"Aktris pemeran utama, Park Si Eun"
Kamu datang.
Halo.
- Beratmu naik. /- Apa?
Beratmu naik.
Aku terlihat seperti orang lain, bukan?
- Astaga. /- Dia sudah besar.
- Dia sudah besar. /- Sungguh.
- Ayah. /- Merawat anak lelaki tidak mudah.
- Ayah. /- Ayah di sini.
- Menggemaskan sekali! /- Kamu bahkan bisa bicara.
Cilukba! Cium aku.
"Semua orang ingin dicium olehnya"
Cium dia.
Dia tidak mau.
Dia tidak pernah sepopuler ini.
- Menggemaskan sekali! /- Kamu tampan sekali.
- Sampai nanti. /- Terima kasih.
- Semangat. /- Semangat.
William.
Di mana dia?
Haruskah aku meneleponnya?
Aku harus menemukannya.
Dia tidak di sini?
Itu monster!
"Kaget"
"Mengangkat"
"Dia anak yang kuat"
- Ayah. /- Aku ayahmu.
- Sam! /- Bagaimana kabarmu?
Bagaimana kabarmu?
Hai.
William, ini Ro Woon.
Sapa dia.
"Sahabat Sam, Lee Ro Woon"
"Dia yang memerankan Hong Gil Dong kecil"
"Dia memberikan penampilan yang hebat"
"Dia adalah Song Kang Ho di antara aktor cilik"
Ayah.
"Dia tampil di sebuah drama bersama Sam"
"Mereka menjadi teman baik"
Selama syuting, orang bilang
Ro Woon dan William sangat mirip.
William akan seperti dia saat besar nanti.
Ro Woon tertarik pada William.
Dia selalu memintaku membawa William.
Apa syutingmu lancar?
Hari ini? Syutingku lancar.
"William membuat suara buang angin"
"Dia juga melakukannya"
"William adalah rajanya buang angin"
"Buang angin tanpa henti"
"Ketiga pria ini memiliki kerja sama yang baik"
"Mereka bergantian melakukannya"
"Dia lucu"
Tolong bentangkan tikarnya.
Akan kulakukan itu.
Kamu seperti kakak laki-laki.
"Dia membentangkan tikar yang lebih tinggi daripada dirinya"
- Baiklah. /- Aku hebat, bukan?
William, kamu lihat itu, bukan?
Ini nyaman.
Jika kamu duduk, tidak ada tempat untuk kami.
Itu tidak benar.
William bisa duduk di pangkuanku.
Baiklah.
Kamu tidak bisa duduk di pangkuanku.
Astaga.
"Ro Woon bergabung"
"Ro Woon menyerangnya"
"Memukul"
"Dia menghukum Ro Woon"
Apa kamu baru saja memukulnya?
Dia melakukannya.
Kamu tidak boleh memukulnya.
Katakan kamu menyesal.
- "Maafkan aku." /- Mari berjabat tangan.
Jangan memukul orang.
"Jangan memukul orang"
Kamu membawa banyak tas.
Aku hanya bawa dua tas. Itu tidak banyak.
Kamu seperti wanita paruh baya.
"Ada apa di dalam tasmu?"
- Apa itu? /- Ini hadiah.
Kenapa ada banyak?
"Kerja sama mereka bagus"
Cobalah. Tiup ini.
"William mencobanya"
"Dia gagal"
"Dia tidak bisa meniup peluit gulungnya"
William.
"Ro Woon mengajarinya"
Cobalah.
Akankah dia berhasil kali ini?
William! Beri dia tepukan!
"Dia berhasil meniup peluit gulungnya"
Siang hari yang cerah di musim gugur.
Ji Yong sedang menunggu seseorang.
Kapan dia akan keluar?
"Siapa yang dia tunggu?"
"Seung Jae meninggalkan TK-nya"
Dia menunggu Seung Jae.
Seung Jae!
"Dia senang bertemu Seung Jae"
"Senyum"
Ayah di sini.
"Ke mana kamu pergi?"
"Dia berlari ke arah yang aneh"
"Lalu dia berbelok ke Ji Yong"
Ayah pikir kamu mau ke suatu tempat.
"Seung Jae tahu cara bermain tarik-ulur"
Apa kamu senang ayah menjemputmu?
- Ya. /- Benarkah?
- Sebesar apa? /- Sebesar ini.
Sebesar ini? Sebesar apa itu?
- Sangat besar. /- Sangat besar?
Itu kupu-kupu!
- Itu kupu-kupu. /- Hai, kupu-kupu!
Dua kupu-kupu terbang.
Mereka berteman.
Apa mereka berteman?
Mereka saling berpelukan.
"Tiba-tiba mereka berpisah"
Mereka berpisah.
Dia sendirian sekarang.
Panggil temannya.
Kupu-kupu!
Itu dia.
"Terbang"
Kenapa kupu-kupu cepat sekali?
Mereka bisa terbang.
Kenapa? Kenapa mereka bersayap?
Mereka punya sayap untuk terbang.
Kenapa?
Karena kupu-kupu terbang.
Mereka tidak bisa berjalan.
Kupu-kupunya pasti mencari mangsa.
Apa kupu-kupunya mencari mangsa?
Dia mencari semut.
"Dia berbeda dariku"
Sampai jumpa, Kupu-kupu.
Apa kamu senang berjalan bersama ayah?
- Ya. /- Ayo.
"Dia memegang tangan ayahnya untuk pulang"
Ayah, pegang tasku.
Pegang tasku.
"Tentu. Ini hari yang baik"
Ini hari ulang tahunku.
Ini hari ulang tahunmu. Kamu mau makan apa?
Aku mau kue, anggur, stroberi, dan apel.
Karena sudah menerima gaji, ayah akan belikan kamu makanan enak.
Hadiah apa yang kamu inginkan?
Dinosaurus.
Kamu sudah punya lebih dari 100. Apa kamu mau lagi?
Ya.
"Seung Jae bersemangat di hari ulang tahunnya"
Halo.
Ini ulang tahunku.
- Ini ulang tahunmu? /- Ya.
Datanglah bermain nanti.
Itu akan menyenangkan.
Seung Jae, lihat ayah.
Ayah ingin minta tolong kepadamu. Dengarkan ayah, mengerti?
Bisa kamu pergi ke pasar swalayan dan membeli zukini?
Ayah akan buatkan kamu makanan.
Tolong pergi ke swalayan dan membeli zukini.
- Mengerti? /- Mengerti.
Zukini!
Seung Jae.
Hal baik akan terjadi kepadamu hari ini.
- Aku akan kembali. /- Baiklah.
"Apa yang akan terjadi kepada Seung Jae?"
Zukini!
Ini ulang tahun Seung Jae.
Selamat ulang tahun!
Baiklah.
Semangat.
Itu toko es krim.
Tolong beri aku es krim.
Halo.
"Toko ini terlihat familier"
"Aku datang untuk es krim"
"Dia gagal membeli es krim dengan botol"
- Kamu mau es krim? /- Ya.
"Dia memakai uang yang diberikan untuk zukini"
Ini uangnya.
Kamu tidak perlu memberiku uang.
Aku akan memberimu es krim.
Kenapa?
Kamu sedih saat tidak bisa memakannya.
Karena itu aku akan memberikannya untukmu sebagai hadiah.
- Tolong tunggu. /- Baiklah.
Seung Jae menerima hadiah tidak terduga.
Seung Jae pasti senang.
- Ini hadiah. /- Baiklah.
Sampai jumpa.
Aku suka rasa stroberi.
Kamu suka rasa stroberi?
Lain kali, aku akan memberimu rasa stroberi.
Terima kasih.
Baiklah. Sampai jumpa.
"Dia pergi ke toserba setelah makan es krim"
"Dia menahan pintunya"
Halo.
Terima kasih.
Halo, Seung Jae.
Seperti apa bentuk zukini?
Zukini.
Di mana zukini-nya?
Aku mau beli ini satu.
- Kamu mau membelinya? /- Ya.
Ayah menyuruhku membelinya.
Jangan belikan ayah labu, mengerti?
- Benarkah? /- Ya.
"Mengambil kudapan"
Aku akan memberimu ini sebagai hadiah.
Astaga, kejutan sekali!
Aku memikirkan apa yang harus kulakukan untuk Seung Jae.
Kupikir akan menyenangkan
memberinya hari keberuntungan.
Karena itu aku meminta tolong penduduk sekitar.
Ini hari ulang tahun Seung Jae.
Dia akan lewat sini nanti.
Bisa kamu beri dia es krim
seolah itu hadiah?
Bisa kamu beri dia jeli seolah itu hadiah?
Aku akan membayarnya lebih dahulu.
- Akan kulakukan itu. /- Terima kasih.
Apa mungkin kamu mengenal Seung Jae?
Bisa kamu beri ini satu buah kepada Seung Jae
dan mengatakan kepadanya sebagai hadiah?
Terima kasih.
Makan ini nanti.
Ini untukmu.
- Baiklah. /- Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
"Lari"
Hei.
Apa ini?
Lihat. Kamu tahu apa yang kudapat?
Lihat, aku dapat sebanyak ini.
Ini hadiah ulang tahun. Ini permen loli.
Apa ini?
Kamu mendapatkannya karena ini ulang tahunmu.
Aku tidak suka yang hitam.
- Kamu tidak suka? /- Tidak.
Aku suka yang cantik.
Yang cantik enak.
- Halo. /- Mana yang harus kutekan?
Tekan tombol ini.
Lalu dekatkan mulutmu ke sana.
Halo, Pak.
"Hanya anak-anak yang mengerti lelucon ini"
Aku mau mencobanya.
Halo, Pak.
"Dia mentertawakan leluconnya sendiri"
Aku membeli ini.
Sampai jumpa.
- Sampai jumpa. /- Sampai jumpa.
"Hari yang aneh!"
"Dimulai dari es krim"
"Lalu dia menerima jeli"
"Dan permen"
"Ini hari keberuntungannya"
"Apa dia menerima hadiahnya?"
Ayah.
Seung Jae.
Lihat.
Ini.
Itu labu.
Aku tidak membawanya.
- Apa ini? /- Permen.
Dari mana kamu dapat permen itu?
Orang-orang memberiku banyak permen
untuk ulang tahunku.
Kenapa hanya ada empat?
Apa? Aku tidak boleh makan terlalu banyak permen.
"Dia polos"
Apa lagi yang kamu dapat?
Es krim.
- Apa? /- Es krim.
Apa kamu senang menerima hadiah?
Ya, rasa senangku sebesar ini.
Aku senang saat dia senang.
Saat dia kembali dengan senyuman lebar,
aku senang telah merencanakan itu.
Ayo pergi.
- Ayo pergi. /- Baiklah.
Mau ke mana kita?
Ayah meninggalkan mobil
di rumah sakit. Kita harus pergi menemukannya.
- Kita akan naik bus. /- Baiklah.
Apa kalian sudah pernah naik bus?
Kita pernah naik kereta.
Kita pernah naik kereta bawah tanah.
Kita belum pernah naik bus.
- Belum. /- Belum pernah.
- Aku pernah naik bus. /- Apa?
- Sendirian? /- Sendirian?
Ya.
Astaga, kamu masih bayi.
Tidak, aku kuat.
- Apa? /- Aku seorang pria.
Ini kali pertama ayah
- naik bus di Jeonju. /- Begitu juga aku.
Dahulu ayah naik bus saat tarifnya masih 20 sen.
Ayah yakin kalian tidak tahu.
Dahulu,
orang-orang memakai koin untuk naik bus.
Mereka memakainya untuk naik bus.
Selain itu,
ada cara
untuk mengubah 10 tiket menjadi 11 tiket.
Daripada mengikuti garisnya,
kita potong tiketnya sedikit dari garisnya.
Maka tiketnya akan ada 11.
Itu sebuah trik.
Ayah yakin semua orang pernah melakukan itu.
Ayah bersemangat naik bus.
Anak-anak.
Ini telepon umum.
Ayah penasaran berapa biaya yang diperlukan untuk menelepon.
Orang-orang yang tidak memiliki ponsel
bisa menggunakan ini untuk menelepon.
Ayah pernah memakainya saat biaya sekali telepon hanya dua sen.
Saat ini pasti harganya sekitar lima sen.
Orang-orang sudah tidak menggunakan itu lagi.
Saat ini orang memiliki ponsel.
Karena kalian tidak punya ponsel, maka pakailah telepon umum
untuk menghubungi ayah, mengerti?
- Berapa nomor telepon Ayah? /- Apa kamu tidak tahu?
Tidak.
Astaga. Nol, satu, nol.
~synced by @sultan_khilaf~
- Nol, satu, nol. /- Nol, satu, nol.
Nol, satu, nol.
"Ragu-ragu"
- Nol, satu, nol. /- Ayah tidak bisa mengungkapkannya.
Nanti orang-orang mungkin akan menelepon ayah
dan meminta agar tidak menjaili Si An.
Ayah akan beri tahu nanti.
Baiklah.
Lihat, ini adalah halte bus.
Kita naik bus dari sini.
Kita naik bus nomor 61.
Kita harus menunggu 10 menit.
Ayah, aku ingin susu cokelat.
Kamu mau apa?
- Susu cokelat. /- Susu cokelat.
Aku mau susu pisang.
Si An, pergilah dan beli susu, mengerti?
Bagaimana denganku?
Kita harus menunggu bus.
Jika Si An kembali membawa susu dalam 10 menit,
maka kita bisa minum susu cokelat dan susu pisang.
Kalau tidak, kita harus pergi.
Bergegaslah, mengerti?
"Semua tergantung pada Si An"
Kudapan Seol A dan Soo A tergantung pada Si An.
Apa dia akan berhasil?
Si An akan berhasil, bukan?
Angkat tanganmu.
Kita harus bergerak cepat.
"Kakinya bergerak dengan cepat"
Aku lapar. Cepatlah.
Aku akan membawakan susu cokelat.
Tolong tunggu.
Kita harus bergerak cepat.
Aku akan segera kembali.
Kalau begitu, kamu harus berlari.
Busnya akan datang. Bergegaslah.
"Sisa waktu sembilan menit lagi"
Dua susu cokelat dan dua susu pisang, mengerti?
Cepat beli itu semua.
- Ayah, ada apa? /- Waktu kita tidak banyak.
Cepat.
"Kenapa dia terburu-buru?"
Apa pun yang dia lakukan,
Si An melakukannya dengan santai.
Dia selalu santai dan bergerak secara perlahan.
"Di hari dia pergi ke TK"
"Bersantai"
"Saat dia makan cokelat"
"Video ini telah diperlambat"
Sekarang saatnya naik kapal.
"Dia melakukannya dengan caranya sendiri"
"Dia dijuluki si kungkang"
Aku ingin melihat Si An bergegas.
Tanya kepadanya
- di mana barang-barang itu. /- Di mana
tempat susu pisang dan susu cokelat?
- Pergilah ke lemari es. /- Cepatlah.
Lemari es?
Kita tidak punya waktu untuk melihat-lihat.
Lari.
Cepatlah. Lari.
"Dia mulai menyadari situasi dan berlari"
Itu dia. Jangan melihat-lihat.
Kemarilah.
"Dia bermalas-malasan hari ini"
Kamu akan melewatkan bus itu.
Ini dia.
Apa yang kamu butuhkan? Kamu butuh apa?
- Susu pisang. /- Ya, susu pisang.
"Memindai"
Kamu tidak punya waktu untuk memilih.
"Itu terlalu tinggi"
Cepatlah. Kamu mau beli apa?
Yang ini?
- Yang ini. /- Yang itu?
- Yang itu? /- Ya.
Cepatlah. Kita tidak punya waktu.
Waktu kita tersisa tiga menit lagi.
Cepatlah. Ayah akan beli kopi.
Pergilah ke kasir.
Si An berlari.
Jika seperti ini, dia akan berhasil.
- Halo. Kamu sudah siap? /- Ya.
Terima kasih. Mau dibungkus?
- Ya. /- Baiklah.
- Tolong cepat. /- Baiklah.
Si An, yang ini juga.
Kamu punya uang?
- Enam dolar dan lima sen. /- Uang.
Cepat keluarkan.
Cepat keluarkan. Kamu tidak punya waktu.
Cepat keluarkan Waktu kita dua menit lagi.
Cepat keluarkan dan berikan kepadanya.
"Apa ini benar?"
Cepat keluarkan. Kamu tidak punya waktu.
Kamu harus membayarnya. Cepat keluarkan.
Aku butuh satu dolar lagi.
Beri dia satu dolar lagi. Cepat.
Aku juga butuh lima sen.
Lima puluh sen. Aku menerima 7 dolar.
Cepat masukkan.
- Aku tidak bisa melakukannya. /- Tidak, masukkan itu.
Cepat dan tutup ritsletingnya.
"Melipat-lipat"
Ambil uang kembaliannya. Ambil uang kembalinya dahulu.
Ambil uang kembaliannya dahulu.
Ambillah enam dolar dan lima sen.
Masukkan uangnya ke kantong itu. Ayo.
Astaga, ayah sangat frustrasi.
Masukkan ke sini bersama tanda terimanya.
Terima kasih.
Ayo.
- Jangan lupa ucapkan salam. /- Sampai jumpa.
Mari kita bergegas.
Lari. Astaga. Waktu kita satu menit lagi.
Cepatlah.
- Sampai jumpa. /- Cepat.
Cepat. Kakak-kakakmu sudah menunggu.
Busnya akan datang. Waktu kita satu menit lagi.
Waktu kita satu menit lagi. Cepat.
"Seol A dan Soo A, aku dalam perjalanan"
Aku melihat mereka.
- Berapa menit sisa waktunya? /- Berapa menit sisa waktunya?
Bus nomor 61 akan tiba satu menit lagi.
Busnya datang.
Kamu tidak lupa sedotannya?
- Tolong beri aku sedotan. /- Cepatlah.
Tolong beri aku sedotan.
Si An, kamu harus cepat. Waktu kita hanya satu menit lagi.
Baiklah, Ayah. Tunggu.
Tolong beri aku sedotan.
Tolong cepat.
Aku dapat sedotannya, Ayah.
Aku dapat sedotannya.
Cepat, Si An. Busnya akan datang.
Busnya sudah datang. Cepat.
"Aku datang bersama sedotannya, Ayah"
"Aku datang, Ayah"
Cepatlah.
Cepat. Busnya sudah datang.
"Dia berlari secepat mungkin"
- Sedotan. /- Cepat.
Kamu dapat sedotannya? Itu busnya.
Kita harus menunggu 10 menit lagi.
Maafkan ayah. Ayo. Kamu melakukannya dengan baik.
Tertinggal bus itu tidak apa-apa.
Ayah, busnya pergi.
Apa busnya pergi?
- Ya. /- Si An terlalu lambat.
- Itu salah Ayah. /- Bukan.
Si An kembali ke toko itu.
Itu salah Ayah.
Tidak.
- Itu salah Ayah. /- Ayah tidak butuh sedotan.
Kamu masuk ke toko untuk mengambil sedotan.
Si An benar-benar seperti kura-kura.
Dia lamban sekali.
Apa di kehidupanmu sebelumnya kamu seorang bangsawan?
Dia tidak merespons. Menyebalkan sekali.
Jawablah.
Si An.
Habiskan dahulu susunya. Kamu pasti haus.
Kamu minum dengan cepat.
Itu karena mulutnya lapar.
Mulutnya lapar?
Aku sudah selesai...
Menyebalkan sekali. Apa yang tadi kamu katakan?
Kak Seol A...
Kak Seol A sudah menghabiskan susunya.
Apa Seol A sudah menghabiskan susunya?
Katakan itu dengan cepat. "Kak Seol A telah menghabiskannya."
Kak Seol A telah menghabiskannya.
Katakan itu dengan cepat. "Kak Seol A telah menghabiskannya." Ayo.
Kak Seol A...
Astaga!
Dia sudah menghabiskannya,
tapi aku belum.
Ayah rasa kamu harus belajar bicara lebih cepat.
Ini membuat orang lain frustrasi.
Aku tidak tahu.
Kamu tidak tahu.
Baiklah. Tetaplah lamban.
Kamu hanya harus pergi ke arah yang benar.
Bus nomor 61.
Ayo naik bus itu.
Halo.
Berapa ongkos untuk anak-anak?
Ongkosnya gratis untuk anak TK.
Ayo masuk lebih dalam.
- Ayo masuk lebih dalam. /- Halo.
Halo.
Masuk lebih dalam.
Astaga.
Di mana Seol A dan Soo A?
Seol A dan Soo A, kalian di mana?
"Di mana kakak-kakakku?"
Mereka terlihat nyaman di dalam bus.
Apa kalian sudah beberapa kali naik bus?
Si An, kamu mau ke mana?
Kita akan pergi ke rumah sakit mobil.
- Kamu sudah besar. /- Kemarilah, Si An.
Ada tempat duduk. Ayo.
- Si An, duduklah di sini. /- Kamu sudah besar.
- Si An, duduklah di sini. /- Duduk di sini.
Tampan sekali!
- Apa namamu Dae Bak? /- Bukan.
Namaku Si An.
Namaku Si An, bukan Dae Bak.
Apa namamu Ji An?
Bukan, tapi Si An.
Aku keren.
Bibi akan turun. Duduklah di sini bersama ayahmu.
Si An, kamu sedang naik bus. Ini bus.
Bus adalah yang terbesar.
Bus memang yang terbesar.
Ini yang kamu tekan saat mau turun dari bus.
Saat pergi ke sekolah, kamu bertemu banyak gadis di bus.
"Itu kalimat yang membuat jantung para pria berdebar"
Aku turun di sini.
"Itu kalimat yang membuat jantung pria berdebar"
Katakan, "Aku turun di sini."
Bibi turun di sini.
"Bibi turun di sini"
"Ayo cepat turun"
Aku mencium sesuatu.
Ini aroma kacang gingko.
Ini adalah kacang gingko. Si An, injak itu.
"Dong Gook mengambil dan mencium aromanya"
Aku menginjaknya.
Kurasa itu kotoran.
"Aroma kotoran menusuk hidungnya"
Cium aromanya.
Ini.
- Itu bau. /- Kemarilah.
Si An, cium aromanya.
Cium aromanya.
Ayah hanya ingin kamu mencium aromanya sekali saja.
Apa yang kamu lakukan? Lihat ayah.
"Hidung Si An tersembunyi"
Cium aromanya seperti ini.
Bau ketiak dia pasti lebih buruk. Cium aroma ini.
Ayo. Baunya seperti kotoran.
"Biarkan aku pergi dari sini"
Aku tidak suka itu.
"Dong Gook menolak untuk mundur"
"Diam-diam"
Ini.
"Baunya menusuk hidungnya"
Itu menempel di hidungku!
- Itu menempel di hidungku! /- Tidak.
Tidak menempel di hidungmu.
Itu menempel di hidungku karena Ayah.
"Dia sibuk tertawa"
Kamu mencium aromanya?
Aromanya seperti apa?
Itu tidak seperti bau kotoran,
tapi kotoran burung.
Baunya seperti kotoran burung?
"Dia sedikit menyesal"
Si An, apa baunya masih tercium?
Apa bau itu mengikutimu?
Di sini tempat mobil diperbaiki.
Lihat.
Itu mobil kita.
"Matanya tertuju kepada Si An"
Si An, apa ini?
Si An, ada sesuatu di pakaianmu.
"Dong Gook melakukannya lagi"
"Sekretaris Lee, apa kamu serius?"
"Aku kena lagi"
Ayah nakal sekali.
"Kisah perjuangan Si An sebagai putra dari Dong Gook"
"Dia akan terus bersikap nakal"
"William dan Ro Woon menikmati waktu yang menyenangkan"
William dan Ro Woon sedang berjalan-jalan.
- William. /- Makanan!
"Menangis"
"William melewatkan waktu makannya"
William, kamu mau makan?
- Makanan? /- Makanan.
- Makanan? /- Boleh aku menyuapi dia?
Tentu saja. Cobalah.
"Tersenyum"
"Senyum William kembali dengan cepat"
William, duduklah.
- Bagaimana caranya? /- Di sini...
Biarkan dia berbaring dan letakkan kepalanya di pangkuanmu.
Baringkan dia? Di pangkuanku?
"Ro Woon pindah posisi agar William merasa nyaman"
Apa itu terlalu tinggi?
Aku belum pernah melihat seseorang berbaring seperti itu.
Hei, kamu genius.
"Dia makan selagi membaringkan kepalanya di pangkuan Ro Woon"
Kamu sangat cerdas.
"Pangkuanmu sangat nyaman"
Benar.
Kamu memiliki seorang kakak, bukan?
Apa kakakmu bersikap baik kepadamu?
- Reaksimu... /- Sikapnya baik kepadaku.
Sungguh?
William akan segera memiliki adik.
- Aku lapar. /- Kamu lapar?
Kamu mau makan apa?
Aku suka nasi telur dadar dan jjajangmyeon hidangan laut.
Aku mau pesan dua jjajangmyeon hidangan laut.
"Pengucapannya salah"
"Ro Woon, jangan tertawakan dia"
Makanan kita tiba.
"Keduanya menoleh secara bersamaan"
- Di mana? /- Orang itu membawanya.
Orang yang mengenakan helm sepeda motor.
Halo.
- Apa harus kuletakkan di sini? /- Ya.
"Mereka berdua berdiri secara bersamaan"
Aku ingin menyambutmu ke dunia makanan yang baru.
William, kamu belum pernah makan jjajangmyeon, bukan?
"Ini kali pertama William melihat jjajangmyeon"
"Di mana sopan santunku?"
"Maafkan aku karena terlambat memberi salam"
Apa kamu memberi salam?
- Hai. /- Hai.
- Terima kasih. /- Selamat menikmati.
- Selamat menikmati. /- Semoga lezat di jalan pulang.
Apa? Semoga lezat di jalan pulang?
Itu terlihat lezat.
"Menggosok"
"Level seorang pria yang tinggal di Korea selama 15 tahun"
Aku baru saja melepas bungkusnya. Kenapa kamu melakukan itu?
Ini lebih rapi.
Aku harus melakukannya nanti.
"Ayahku yang terbaik!"
"Apa bungkus plastiknya lepas dengan rapi?
Kamu lihat itu?
Ini tampak lezat.
William, seperti inilah cara mengaduk mi.
Untung saja aku pernah belajar cara mengaduk mi.
- Jjajangmyeon... /- Jjajang...
"Jjajang"
"Mi-nya diaduk merata"
"Ayah, tolong cepat beri aku makan"
William, cobalah. Cicipi seperti apa rasanya.
William mencobanya. Bagaimana reaksinya?
"Ukuran matanya makin besar"
Ini seperti lontong.
Ini seperti lontong yang lengket.
Sepertinya dia suka jjajangmyeon itu.
"Terkejut dengan rasanya, dia mengangkat alisnya"
Dengan begitu, dia juga makan mi.
Jangan gigit sumpitnya.
- Kurasa dia menyukainya. /- Jangan tumpah.
"Dia juga akan memakan sumpitnya"
"Dia mengunyah dua kali lebih cepat daripada sebelumnya"
Dia bahkan tidak mengunyah. Dia langsung menelannya.
"Menyeruput"
Apa itu lezat? Rasanya enak?
"Dia memakan bagian terakhir dari mi itu"
Kamu harus memberi semuanya kepada William.
Kurasa begitu.
"Terus suapi aku"
William, ayah akan menyuapimu.
- Banyak untuk ayah. /- Dia terus makan.
Makanan.
"Dia membuka mulutnya lebar-lebar seperti bayi burung"
"Dia makan lahap dengan mulutnya yang kecil"
Akan lebih sehat jika bayi makan dengan lahap.
"Itu benar. Ini yang terbaik"
Baiklah. Ayah akan makan mi yang terjatuh saja.
"Jangan makan makananku"
Apa itu lezat?
"Mengunyah"
"Aku tidak pernah tahu sesuatu bisa selezat ini"
"Apa ini?"
- Apa itu kosong? /- Ya.
Sudah kukatakan itu kosong.
"Tolong berikan itu kepadaku"
Kamu menyakiti ayah.
"Ada apa dengan William saat ini?"
William, kamu mau apa?
Astaga. Dia juga ingin seiris acar lobak?
William, kamu mau seiris acar lobak?
Yang ini?
Tapi bagaimana aku akan makan ini tanpa sendok?
"Dia merasakan banyak rasa baru"
Sendok.
"Apa ini?"
"Aku tidak tahu bahwa ada banyak hal yang kulewatkan"
William, kamu kagum, bukan?
"Renyah"
"Dia tidak bisa berhenti memakannya"
Aku baru saja dipuji.
"Ini lezat"
"Saat aku merasakannya setelah bernapas"
"Rasanya makin masam dan lezat"
- Kita lupa sesuatu. /- Apa itu?
- Kita tidak minum air. /- Benarkah?
- Aku mungkin akan sulit bernapas. /- Benarkah?
"Ro Woon adalah aktor yang hebat"
Aku mengerti. Aku akan
membeli minuman.
- Jadi, tolong jaga William. /- Baiklah.
Tolong jaga dia.
Aku akan kembali.
"Sam pergi untuk membeli air"
Mari duduk.
"Ro Woon dan William menghabiskan waktu berdua saja"
Ini bukan lagu yang bagus untuk WIlliam, tapi akan kucoba.
"Apa yang akan kamu lakukan?"
"Ro Woon menyanyikan 'Gangnam Style' untuk William"
"Pada siang hari, dia bersikap baik"
"William bereaksi pada nyanyiannya"
"Lagu apa ini? Enak didengar"
"Bayi ini bergoyang mengikuti irama"
"William, kamu sangat tampan dan manis"
"Itu kamu"
"Aku sedang bicara tentangmu"
"Aku sangat bahagia"
"Gayaku berasal dari Gangnam"
"William, kamu bayi yang aku suka"
"Penampilan gabungan dari Ro Woon dan William berakhir"
Mari belajar.
Ini artinya ular.
Cobalah. Coba semuanya.
"Saat tidak suka sesuatu, pilihan terbaikku adalah tersenyum"
Ini adalah sigung.
"Perhatiannya benar-benar teralihkan"
Di sana?
Bukankah belajar itu sulit?
Aku mirip sepertimu saat aku masih kecil.
Tapi jika kamu tidak ingin kehidupan yang sulit saat dewasa nanti,
kamu harus mulai belajar sekarang.
Jika kamu tidak belajar sekarang,
keadaan akan sulit saat kamu sudah besar.
Karena kita sudah di luar, ayo kita naik ayunan.
Ini adalah danau.
"Terlihat kaku"
"Ro Woon memeluknya dengan erat"
Apa kamu takut?
Saat kamu sudah lebih besar, naik ayunan itu mudah.
"Ini menyenangkan, Ro Woon"
Kenapa Sam lama sekali?
Menjaga bayi itu sulit.
Sementara itu, Sam pergi membeli air.
Dia pergi ke toilet.
"Toilet"
"Menghela napas"
"Apa perutnya sakit?"
Kuharap dia suka ini.
Astaga!
Kenapa pakaianmu seperti itu?
Karena ini hari ulang tahun Ro Woon,
aku ingin melakukan sesuatu yang istimewa untuknya.
Orang-orang sangat gembira saat orang favoritnya muncul.
Kurasa dia akan sangat menyukainya.
Aku harus melakukannya karena hari ini adalah hari ulang tahunnya.
"Ro Woon, ada yang datang"
"Dia tiba-tiba merasa gembira"
- Lihat ini. /- Hai, aku SpongeBob.
"Ini Monster SpongeBob"
Tangannya harus bisa meregang! Ayo, mereganglah!
Hai.
"Bagaimana dengan William?"
"Dia menangis"
"Dia menangis seperti Zo In Sung"
Aku SpongeBob.
Jabat tanganku. Tos denganku.
"Dia terus menangis"
- Tos denganku. /- Dia rindu ayahnya.
Tidak apa-apa.
- Dia akan segera kembali. /- Ayah.
Berhenti menangis.
"Sepertinya dia tidak akan berhenti menangis dalam waktu dekat"
William, ini ayah.
Ayah?
"Benarkah? Kamu ayahku?"
William.
"William langsung berhenti menangis"
"Tunggu. Itu ayahnya?"
SpongeBob tidak segemuk ini.
Itu karena aku duduk.
"Tertawa"
- Apa yang kamu katakan? /- Lepas itu!
Kenapa? Aku Bob...
Hei! Astaga.
William. Halo.
"Bagus, Ayah"
Kamu tahu ini aku, bukan?
Aku tahu itu.
Aku ingin tahu kenapa kamu memilih SpongeBob?
Kudengar kamu paling suka dengan SpongeBob.
Aku ingin melakukan hal istimewa untukmu.
Bagaimana perasaanmu?
- Senang. /- Senang, bukan?
Itu kue ulang tahun yang dibuat oleh SpongeBob!
"Selamat ulang tahun"
"Selamat ulang tahun, Ro Woon"
"Selamat ulang tahun yang kesembilan"
Tepuk tangan!
"Mari bertemu lagi dalam waktu dekat"
Tos.
Ini dia.
- Ada apa? /- Tebak saja.
Sebelum kamu lahir, saat masih di dalam perut Ibu,
kamu sebesar ini. Kamu seperti kacang.
Kamu lebih kecil daripada kukumu.
Ini kamu.
"Seung Jae dahulu sekecil kacang"
- Apa lagi? /- Mau lagi?
Kamu pasti sedang menghadap belakang.
Itu bokongmu.
Ayah juga melihat kemaluanmu.
Ayah serius.
Kemaluan.
- Aku akan tanya Ibu. /- Ya, tanya dia nanti.
Lalu apa yang terjadi?
Ini kamu saat usiamu 37 pekan dan empat hari dalam kandungan.
Ini sebelum kamu dilahirkan.
Kamu tahu kami menyebutmu apa pada saat itu?
"Nama panggilan Seung Jae saat masih di dalam perut"
Kami memanggilmu Ibu Jari.
Tebak kenapa kami memilih nama itu.
Sejak dahulu,
kita menggunakan kata ibu jari untuk menjelaskan permulaan.
Seung Jae... Itu juga benar.
Kami ingin kamu menjadi yang terbaik.
Karena itu kamu saat itu dipanggil Ibu Jari.
Seperti nama panggilannya,
Seung Jae menjadi yang terbaik bagi orang tuanya.
Apa yang kamu lakukan di dalam perut Ibu?
Aku sedang bermain dinosaurus.
Dinosaurusnya sedang berenang di air.
Bagaimana caranya?
"Ayo kembali ke masa lalu saat kamu menjadi Ibu Jari"
Apa kamu berenang di dalam perut Ibu?
Seperti ikan?
Seung Jae, apa kamu suka berada di dalam perut Ibu?
- Ya. /- Benarkah?
Ibu menata seprai untukku.
Ibu menata seprai untukmu?
- Rasanya nyaman. /- Benarkah?
Ibu menata seprai, maka aku dapat bantal
dan memeluk kencang bayi kelinci.
- Bayi kelinci? /- Ya.
Apa kalian berteman sejak saat itu?
Ya.
Kamu dahulu seperti ini
hingga kamu keluar seperti ini.
"Seung Jae dilahirkan pada tanggal 6 Oktober, 2014"
Sudah enam hari sejak Ibu Jari lahir.
Dia bahagia setelah makan. Dia bermain bersama Ayah.
Astaga, kamu menggemaskan.
"Seung Jae dahulu sebesar Ibu Jari"
"Tapi sekarang dia sudah menjadi anak yang besar"
Lalu Seung Jae lahir?
Kamu ada di dalam sana selama 39 pekan dan 4 hari.
Ibu menginkubasiku seperti ayam.
Ya, seperti ayam.
Seekor ayam menginkubasi anak ayam.
Apa seperti itu?
Kamu harus bersikap baik kepada Ibu, bukan?
Ini hari ulang tahunmu, bukan?
Ibu juga menjadi seorang ibu pada saat itu.
Aku sudah memikirkannya dan ini tahun ketiga
istriku sebagai ibu.
Akan menyenangkan untuk memberi dia kejutan juga.
Apa warna favorit Ibu?
- Ungu. /- Ungu.
Warna ungu.
Ayah akan membeli kue.
Kamu bisa masuk dan pilih bunga yang dia suka.
- Baiklah. /- Ini.
Selamat datang.
Halo. Aku datang untuk membeli bunga.
Kamu mau beli bunga?
Untuk siapa?
- Ibu. /- Untuk ibumu?
- Ibuku suka warna ungu. /- Warna ungu?
Kamu ingin aku membungkus ini?
Ya.
Kamu ingin kertas pembungkusnya berwarna apa?
Aku mau yang hitam.
Apa ini hari yang istimewa?
- Ini hari ulang tahun Ibu. /- Ini hari ulang tahunnya?
- Mau tulis kartu ucapannya? /- Ya.
Kita harus menulis apa? Apa kamu bisa menulis?
- Ya. /- Cobalah.
- Ini Ibu. /- Ibu.
- Ini Seung Jae. /- Seung Jae.
Aku sudah selesai.
- Sampai jumpa. /- Sampai jumpa.
- Ayah. /- Apa kamu sudah membelinya?
- Halo. Terima kasih. /- Aku beli ini.
- Ini kartu ucapan untuk Ibu. /- Kamu juga beli kartu ucapan?
- Dia akan senang, bukan? /- Terima kasih.
Ayo.
Seung Jae, kamu bisa dengar ayah? Ganti.
Ayah, bisa dengar aku? Ganti.
Ayah bisa mendengarmu. Ganti.
Seung Jae. Nama misi kita adalah
"Beri Kejutan Untuk Ibu". Kamu mengerti? Ganti.
Aku mengerti. Ganti.
Ayo buat jalan berbunga untuk Ibu.
"Dia sangat gembira"
- Itu terlihat luar biasa, Ayah. /- Luar biasa, bukan?
Apa nanti aku duduk di sini?
Tidak.
Biarkan Ibu membuka ini.
"Itu kotak misterius, bukan Seung Jae"
Ayah akan naik dan kamu harus ke dapur
hingga Ibu datang. Ganti.
Aku ada di bawah. Ganti.
Apa pesta kejutan mereka akan sukses?
Telepon Ibu. Ganti.
Baiklah. Ganti.
Ayo, Ko Ji Yong!
Halo?
Halo. Apa kamu akan segera pulang?
Sebentar lagi. Aku hampir tiba.
- Sebentar lagi? /- Ya.
Berapa menit lagi?
Mungkin 10 menit? Lima hingga 10 menit.
- Hati-hati mengemudi. /- Baiklah.
"Sementara itu, apa yang dilakukan Seung Jae?"
"Berenang"
"Dia berenang di atas kelopak bunga itu"
Hei!
"Semuanya rusak"
"Berlari"
Kemarilah.
Ayah akan melupakan itu karena ini hari ulang tahunmu.
Seung Jae, kamu harus duduk di sini.
Saat Ibu pulang,
- berikan bunga ini kepada Ibu. /- Baiklah.
Lalu kamu bisa beri tahu ayah untuk mulai.
Perhatikan baik-baik.
Kamu membuat ayah gila.
Dia bergegas memperbaiki jalan bunganya.
Memberi kejutan itu tidak mudah.
Aku merasa sedang latihan militer.
Ayah!
Aku sayang Ayah!
"Dia pasti merasa menyesal"
Ayah juga menyayangimu, Seung Jae.
Aku lebih sayang kepada Ayah!
Ayah lebih sayang kepadamu.
"Cium"
Ayah...
Apa?
Ayah, belikan aku cokelat yang banyak.
"Pantas saja dia bersikap manis"
Minta itu kepada Ibu. Ganti.
Kapan Ibu datang? Ganti.
Mari kita lihat.
"Fokus"
Yang Im kembali tepat waktu.
Mereka harus bersiap.
"Bingung"
Kenapa tiba-tiba seperti ini?
"Dia tidak tahu Yang Im telah tiba"
- Seung Jae, bicaralah. /- Apa ini?
Ayah, mulai!
"Pesta kejutan itu berakhir dalam 5 detik"
"Dia gembira karena bertemu ibunya"
- Apa ini? /- Ini bunga.
- Bunga? /- Ya.
"Seung Jae, ada apa denganmu?"
"Lilinnya tidak mau bekerja sama"
"Bergegas"
- Apa ini? /- Kejutan.
Kamu tidak tahu kenapa kami melakukan ini.
- Tiup lilinnya. /- Ini hari ulang tahunnya.
Tiup lilinnya.
"Aku juga ingin meniup lilinnya"
Seharusnya tiga saja.
"Meniup"
- Ini hari ulang tahunnya, /- Aku tahu.
sekaligus tahun keempatmu sebagai ibu.
Tidak, tetap kenakan itu.
Aku bersyukur. Dia tahu.
Aku senang dia menyadari itu.
Dia tidak begitu pandai mengekspresikan dirinya.
Aku bersyukur.
Aku memberi Ibu bunga karena aku sayang Ibu.
Terima kasih.
Itu karena Ibu suka warna ungu.
Kamu tahu Ibu suka warna ungu?
Apa nama bunga ini?
Ungu.
- Lihat. /- Apa itu?
Ini surat untuk Ibu.
Apa yang kamu tulis?
- Itu tertulis "Ibu". /- Apa kamu yang menulisnya?
Kamu yang menulis itu?
Ya, seperti ini. Aku bisa melakukannya.
Lalu aku memberi jempol.
- Terima kasih. /- Ya.
Itu banyak sekali.
Apa itu, Seung Jae?
"Ini cincin permen"
Di sebelah sana.
Satu.
- Tujuh. /- Tujuh.
- Beli. Hijau. /- Beli.
Permennya keluar.
"Mereka membeli cincin permen"
- Itu cincin Ibu. /- Itu sebuah cincin.
Ibu akan senang.
Ada cincin di sisi ini dan permen di sisi satunya.
"Ukurannya pas sekali"
Terima kasih.
- Itu cincin yang besar. /- Ini cincin yang besar.
Tunggu, Ibu.
Setelah mencobanya,
apa Ibu akan berikan kepadaku untuk aku makan?
"Dia benar-benar langsung merebutnya"
Apa kamu bisa ambil itu nanti saja?
Ibu, aku akan belikan Ibu cincin sungguhan nanti.
Ibu sudah memiliki cincin. Bagaimana bisa aku membeli lagi?
Ibu memiliki 10 jari.
"Ada 10?"
Ibu, bawa ini nanti.
Ibu harus membawanya ke mana?
Tentu saja ke pusat perbelanjaan.
Untuk apa?
Apa yang bisa Ibu lakukan dengan ini di pusat perbelanjaan?
Ibu bisa makan
dan juga membeli mainan.
Apa menurutmu kartu ini adalah kartu kredit?
Jika kamu menulis kartu untuk kami, maka kita tidak akan kelaparan.
"Itu kartu ajaib"
Terima kasih.
Ini adalah
- sesuatu yang kusiapkan. /- Ibu.
Aku penasaran ini apa.
Apa itu Seung Jae?
Apa yang kamu pikirkan saat memikirkan Ibu?
Ibu? Seorang Tuan Putri.
- Apa Ibu seorang Tuan Putri? /- Kenapa?
Karena Ibu cantik.
Apa kamu sayang Ibu?
Aku sayang Ibu hingga langit, Bumi,
dan juga seperti aku sayang banyak binatang.
Astaga.
Seperti aku sayang Bumi dan dinosaurus.
Aku suka dinosaurus.
Dinosaurus?
Dia menyayangimu seperti dia sayang dinosaurus.
Itu pujian yang terbesar.
Aku suka dinosaurus dan Ibu.
- Kamu suka Ibu bekerja? /- Ya.
Benarkah? Kenapa?
- Ibu keren. /- Apa Ibu terlihat keren?
Ibu sangat keren.
Apa pekerjaan Ibu?
Ibuku bekerja di rumah sakit!
Ibuku menyembuhkan tiga orang!
- Apa Ibu menyembuhkan tiga orang? /- Bagaimana kamu tahu itu?
Apa ada yang ingin kamu katakan untuk Ibu?
Ibu! Aku sayang Ibu!
Terima kasih karena telah sayang kepadaku!
Aku sayang Ibu!
Terima kasih. Kapan kamu merekam ini?
Kamu hebat, Seung Jae.
Aku sayang Ibu.
Meninggalkannya saat dia sakit
atau saat dia bertanya kepadaku apa besok aku bekerja
sebelum dia tertidur.
Aku merasa sedikit sedih saat pergi bekerja.
"Itu yang selalu dicemaskan ibu yang bekerja"
Aku bersyukur. Anakku pengertian.
Dia mengerti
kenapa aku harus pergi.
Aku bersyukur.
"Suara apa ini?"
Keluarga Jane terbangun karena suara berisik.
"Meniup rasberi"
"Itu cara Jane membangunkan semua orang"
"Jane menemukan sesuatu"
"Itu adalah ponsel ayahnya"
"Dia meniru suara tombolnya"
"Bergetar"
"Tiba-tiba ponsel itu bergetar"
Ibu.
Ibu!
Jane.
Sayang, dia bangun pagi sekali.
Kamu harus bangun. Sekarang pukul 8 pagi.
Jane, minta Ayah untuk memberimu sarapan.
Baiklah.
Ibu menyayangimu.
Ya.
Ya, ibu menyayangimu.
Hati-hati.
"Dia ahlinya turun dari ranjang"
Anak pintar.
"Ayo makan, Ayah"
Ayo.
Ayah akan memberimu jus.
Akan ayah buka untukmu.
"Menusuk"
"Dia meniru sedotan itu"
Ini, minumlah.
"Rasanya sangat masam"
Apa rasanya masam?
"Dia terlihat menggemaskan di pagi hari"
"Gemetar"
Karena kamu suka udang,
ayah akan membuatkanmu nasi goreng udang.
Apa lagi yang kita miliki?
Kamu mau ayah memutar musik?
Ini. Duduklah.
"Aku tidak suka musik ini"
"Dia mengganti lagunya"
Apa kamu mengganti lagunya?
"Dia mulai merasakan iramanya"
Apa kamu menari?
Bagus.
Apa kamu mau turun?
Kamu mau turun? Tidak?
Teruslah menari.
"Boleh aku mulai bergembira?"
"Menari"
"Terkejut"
"Menghantam"
"Ayah merusak suasana hatiku"
Dia sibuk membuat sarapan untuk Jane.
Dia terlihat cukup ahli.
"Nasi goreng Victor sudah siap"
Ini udang.
"Dia menekankan kalau itu udang"
Coba udangnya.
"Mari lihat seberapa hebat ayah memasak"
Bagaimana? Apa itu lezat?
Apa rasanya lezat?
Lezat.
"Ini panas"
Bagus.
"Selera makannya meningkat"
Makan juga ini.
Jangan serakah.
Terima kasih.
"Ayah, ini sangat lezat"
Beri tahu Ibu bahwa kamu makan dengan lahap.
Baiklah!
Mereka pergi ke mana setelah sarapan?
Ini pusat kebugaran untuk senam ritmis.
"Senam ritmis?"
Apa itu? Ayo.
Di Korea, orang mengajarkan piano atau taekwondo
kepada anak-anak mereka. Itu sama dengan senam.
Kebanyakan anak di sini
diperkenalkan pada senam ritmis.
Senam ritmis adalah olah raga nasional Rusia.
Jane datang untuk mencobanya.
"Genna, pelatih senam ritmis"
"Sepertinya aku kenal dia"
"Dia hebat"
- Beri salam. /- Halo.
Beri salam.
"Senang bertemu denganmu"
Halo, aku Jane.
Wajahnya tidak asing lagi. Itu Kim Chae Woon.
Dia yang pertama dipilih untuk bergabung dengan tim nasional
Dia bintang muda dan juga atlet berbakat.
"Saat ini dia sedang sekolah di Moskwa"
- Jane. /- Jane.
Jane, lihat.
Bagaimana kamu melakukan itu? Perhatikan dia.
Lihat.
"Apa aku juga harus berbaring?"
Berbaring.
Berbaring. Letakkan itu seperti ini.
"Mengangkat"
"Kesulitan"
"Dia berusaha keras"
"Mengangkat"
Bagaimana mereka melakukan itu?
"Dia berusaha keras"
"Ini gaya yang sulit"
"Itu mudah"
"Dia terlalu ambisius"
Tiru dia.
Ayolah.
Bagus. Tidak, jangan berbaring.
"Dia fokus pada senam ritme"
"Aku sudah berusaha"
Setelah melakukan pemanasan,
mereka mengadakan pelajaran menari untuk Jane.
"Dia bereaksi pada musik anak-anak itu"
"Dia gembira"
"Dia sangat menggemaskan"
"Hei!"
"Menari"
Kamu hebat hari ini.
Susu!
Dia mengikuti gaya itu dengan baik.
Aku akan bawa dia kembali
- jika dia menyukainya. /- Baiklah.
- Sampai jumpa. /- Sampai jumpa.
Beri dia hati, Jane. Beri dia hati.
Apa artinya itu?
"Dia mengajari Jane untuk membuat bentuk hati"
Jane. Beri hati kepadanya.
Aku menyayangimu.
Sampai jumpa.
Berikutnya Jane dan VIctor pergi ke mana?
Ini melambangkan sejarah dan budaya Rusia.
Ini adalah jantung kota Moskwa, Red Square.
"Tempat bersejarah ini terlihat sibuk sepanjang tahun"
Ini tempat untuk dikunjungi jika kamu berada di Moskwa.
"Tempat bersejarah ini tampak sibuk sepanjang tahun"
Jane sedang mengenakan hanbok yang cantik.
Astaga, dia seperti boneka.
"Dia menarik perhatian"
Pakaian itu berasal dari negara mana?
- Korea. /- Korea?
"Kenapa mereka ada di sini?"
Red Square adalah tempat pertama
yang orang pikirkan saat kita bicara soal Moskwa.
Menurutku dia harus berfoto mengenakan hanbok.
Itu akan jadi hadiah yang bagus untuknya.
"Ada satu orang yang bersikap menggemaskan"
"itu adalah Nona Jane"
Ayo.
"Bergegas"
Kamu mau melempar koin?
Kamu mau coba?
Ini bagian tengah kota Moskwa.
Jika kamu melempar koin di tengah,
maka keinginanmu akan terkabul.
- Aku menyukainya! /- Astaga.
Kamu mau coba?
Kita bisa melempar bersama. Lemparkan.
"Pegang ini"
Cobalah.
"Melempar"
"Dia berpura-pura"
Itu ada di tanganmu.
Bagus.
"Tolong wujudkan keinginanku"
Ayo.
"Dia menarik perhatian semua orang"
Apa bisa aku berfoto bersamanya?
- Bersama putriku? /- Ya.
Mari berfoto.
Astaga, Jane sangat populer.
Terima kasih. Kamu menggemaskan sekali.
Sampai jumpa.
- Sampai jumpa. /- Sampai jumpa.
"Popularitas Jane tidak berhenti"
Berfoto.
Kemarilah. Ayo.
"Moskwa adalah penggemar Jane"
Astaga. Jane sangat populer hari ini.
"Suasana hatinya sedang baik"
- Kamu berasal dari mana? /- Korea.
Kenapa dia berpakaian seperti itu?
Itu pakaian tradisional kami.
Gendong dia jika dia mau.
"Mengangkat"
"Kamu kuat"
"Tunggu, dia adalah..."
Kamu bisa berfoto bersamanya.
Da adalah juara peseluncur lintasan singkat.
Jane, kemarilah.
"Dia terlambat mengenalinya"
Aku baru ingat. Kamu memenangi medali emas
- di Sochi. /- Terima kasih.
Apa dia sudah bisa bicara?
Sedikit.
Ayahmu sangat terkenal.
Terima kasih.
"Terima kasih"
Jane. Ayo berfoto di sana.
Tetaplah di sini, ayah akan memotret.
"Berlari"
Tidak mudah untuk mendapatkan foto yang bagus.
Victor memutuskan untuk mengganti lokasi.
Ada yang menyebut ini sebagai istana Tetris.
Itu adalah Katedral Saint Basil.
Itu terlihat mirip seperti yang ada dalam permainan Tetris.
Jangan beri tahu Ibu, mengerti?
"Itu es krim"
"Dia makan es krim pertamanya"
"Apa yang sedang aku makan ini?"
Astaga.
"Dia tidak bisa berhenti memakannya"
Apa rasanya lezat?
Itu bagus. Ayo ke sana agar kita bisa berfoto.
Ayo ke sana.
Duduk di sini.
"Dia mengenakan hiasan kepala kepada Jane"
Lihatlah. Apa itu?
Boleh Ayah ambil itu?
"Apa kali ini dia akan berhasil?
Strategi es krim itu berhasil.
Ini seperti zona untuk memotret
Di mana ayahnya?
"Es krim memberi dia kesempatan mendapatkan foto yang bagus"
Dia berhasil memotret foto yang bagus.
Kamu pasti lelah berjalan-jalan,
tapi kamu tidak bertingkah. Terima kasih.
Ayah sayang kamu.
"Ayah hebat"
"Mereka terlihat manis bersama"
Ayo pergi menemui Ibu.
- Ibu. /- Ya.
"Waktu 48 jam itu akan segera berakhir"
Ibu sedang menunggumu.
- Ibu. /- Ibu ada di mana?
Ibu.
Di mana Ibu?
- Ibu. /- Ya.
Ibu!
"Dia melihat sekeliling"
"Roknya terbang ke udara"
Ayo cari Ibu.
"Mereka sedang melakukan pencarian.
Ibumu berada di mana?
"Di mana Ibu?"
Ibu.
"Apa itu Ibu?"
"Bukan!"
"Ini juga bukan Ibu"
"Itu bukan Ibu"
"Bagaimana dengan orang ini?"
Ibu. Di sana.
Di sana. Itu Ibu. Temuilah. Cepat.
Mereka menemukannya dalam waktu 30 detik.
Ini kali pertama mereka berpisah.
Jane dan ibunya saling merindukan.
Kamu di sana.
"Mereka bertemu kembali setelah 48 jam"
Apa kamu merindukan Ibu?
"Waktu dua hari itu terasa seperti dua tahun"
Siapa itu?
Ini Ibu.
Ibu merindukanmu, Jane.
Ibu sedang dilukis.
"Jane menempel kepada ibunya"
Kamu sudah istirahat?
Kenapa kamu terlihat kurus?
Aku? Benarkah?
Ini pasti sulit. Kamu kurus.
- Beratku tidak turun... /- Apa ini sulit?
Ibu.
Setelah turun dari pesawat,
rasanya seperti...
Aku melihat dia. Jantungku berdebar.
Itu hanya selama dua hari.
Jane, apa kamu tahu kita sedang berada di mana?
Kita ada di mana?
Di sini tempat foto itu diambil.
"Mural yang didedikasikan untuk musisi Viktor Tsoi"
Siapa itu?
Namaku juga Victor.
Nama pria ini juga Victor.
Namanya sama.
Dia adalah Viktor Tsoi.
Dia dahulu penyanyi terkenal di Rusia.
Saat aku memilih namaku,
dia juga menjadi orang yang berpengaruh.
Victor juga artinya seorang pemenang.
- Kita ingin ayahmu menang. /- Artinya juga sama.
Itu sama.
- Ya. /- Itu sama.
Benarkah?
Bagaimana rasanya tinggal bersama Ayah saja?
Apa kamu senang?
Kamu senang?
~synced by @sultan_khilaf~
- Itu sulit, bukan? /- Tapi menyenangkan.
- Benarkah? /- Ya.
Jika begitu, lain kali kamu bisa melakukannya selama sepekan.
Aku menyukainya!
"Aku mau itu!"
Cium Ayah karena telah melakukannya dengan baik.
Ayah. Astaga. Bagaimana dengan ibu?
- Astaga. Ayah. /- Ibu dan Ayah.
Bagus.
Astaga.
Aku tidak tahu berapa lama lagi
dia bisa hidup sebagai istri seorang atlet,
tapi kuharap kami bisa semangat dan melakukannya dengan baik.
Kuharap Jane
akan tumbuh dengan baik. Mari lakukan yang terbaik.
Terima kasih dan aku menyayangi kalian.
"Terima kasih dan aku menyayangi kalian"